呼…不知道能不能找到佣兵或者守卫的工作
我只有拳脚还算利索
既然如此为何不试试当魔物猎手？
啊哈？
在这地界，没有什么工作能比魔物猎手更能
光宗耀祖了
只要你能打你就行
对哦！
我是有听说这边有这行当
那明天要去买这个还有那个
我还有多少钱来着？
祝你好运
谢了！
大叔
呕啊啊啊…
呃啊啊啊…头好晕…
旅馆…回去旅馆要往哪走？
一高兴就喝太多了
明天还要早起呢
哟吼…
真是的…找不到算了
我困死了
不管了我就在这睡
好热。
看看这小妞！
她已经彻底不行了
嘿嘿嘿又到手一个
搞快点我们可忙得很
别催…
咕噜！
咳哈啊啊啊！
这…这是啥！！
好恶心！
嘿哟！
你们是谁？
你们对我做了什么！
什么啊这就醒了没意思
哈哈！
你现在感觉如何啊！
小妞这药该起效果了
这是…
我的身体…
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
快告诉我们你的身体变得怎么样了！
这感觉太棒了！
我的头也不疼了
宿醉都好了
嘎哈哈哈哈哈哈哈！
起效了起效了！
这就是我独门秘制的醒酒药！
现在你要好好报答我们了
报，报答你们？
别装傻你知道该怎么做
别人帮了你你就要报答他小学生都知道这道理。
没什么大不了的你只要帮我俩都做”一次就可以了
做一…哈？
这里的人都这么开放吗！
我才不要…！
对不起.！
我初来乍到不了解规矩
所以那个对我来说还是太…
哈？
你不想干？
那我们可就不客气了！
哈？
等…等一下！
你再继续的话！
我就要…
我们终于集齐了！
我们为啥会变成这样。
老婆管着要做四次好事才能彻夜不归一次。
嘿嘿嘿！
没什么大不了的！
让我们今晚不醉不归！
大叔们只是已婚老实人而已呢
你确定？
这怎么可能？
你在质疑我？
…不敢！
就是她！
时刻关注她的动向！